இன்றைய வீடியோ என்னதான்?
மிகவும் சிரிக்க வைக்குது!
சகஜமான பேச்சுவழக்கு தான்
காட்சி 1: ஐஸ்கிரீம் ருசியும் விலையும் / ஐஸ்கிரீம் பற்றிய கருத்துக்கள் மற்றும் விலை
இந்த ஐஸ்கிரீம் ரொம்ப ருசியா இருக்கு!
உண்மையாவா?
ஆமா. சூப்பர் இனிப்பு.
நானும் சாப்பிடணும்.
சாப்பிடுறியா?
ஆமா. நன்றி.
வாவ், உண்மையிலேயே ருசியா இருக்கே!
ஆமா இல்ல?
எங்க வாங்கின?
அங்க இருக்குற கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர்ல.
எப்ப வாங்கின?
நேத்து வாங்கினேன்.
எவ்வளவு ஆச்சு?
200 யென்.
உண்மையாவா?
சூப்பர் மலிவு!
அதான்!
நானும் வாங்கணும்.
இன்னும் இருக்கு.
அட, இப்பவே போறேன்!
ஒண்ணா போவோமா?
ஆமா, போலாம்.
வேற ஃபிளேவரும் இருக்கு.
உண்மையாவா?
ஆமா. ஸ்ட்ராபெரியும் இருக்கு.
ஸ்ட்ராபெரியும் ருசியா இருக்குமா?
மிகவும் ருசியா இருக்கும்!
அதென்னமோ, பணம் இல்ல.
சிரிக்க வைக்குது!
கடன் தர்றியா?
சரி, தர்றேன்.
உண்மையிலேயே நன்றி!
காட்சி 2: அனிமே கதாபாத்திரங்களின் அழகு / அனிமே கதாபாத்திரங்களின் ஈர்ப்பு
நேத்து அனிமே பார்த்தியா?
பார்த்தேன் பார்த்தேன்!
அந்த கேரக்டர் சூப்பர் கூல் இல்ல?
உண்மையிலேயே அட்டகாசம்!
அதென்னமோ, குட்டை முடியும் நல்லாருக்கு.
எனக்கு நீளமான முடிதான் பிடிச்சிருந்தது.
உண்மையாவா?
ஆமா.
ஆனா குட்டையும் நல்லாருக்கு.
குரலும் சூப்பர் கூல் இல்ல?
மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கு!
உண்மையிலேயே பிடிச்சிருக்கு.
தினமும் பார்க்கிறேன்.
சிரிக்க வைக்குது!
நானும் தினமும் பார்க்கிறேன்.
அடுத்த எபிசோடை சீக்கிரம் பார்க்கணும்.
அதான்! அடுத்த வாரம் தான்.
காத்திருக்க முடியல.
பயங்கரமா இருக்கே!
அதென்னமோ, மெர்ச்சன்டைஸ் வாங்கிட்டியா?
ஆமா, வாங்கிட்டேன்.
எதை வாங்கின?
கீச்செயின் வாங்கினேன்.
உண்மையாவா?
காட்டு.
இதோ.
மிகவும் அழகா இருக்கு!
ஆமா இல்ல?
எங்க வாங்கின?
ஆன்லைன்லதான் வாங்கினேன்.
நானும் வேணும்.
இன்னும் இருக்கு.
உண்மையாவா?
இன்னிக்கே வாங்கிடுவேன்.
ஆமா, வாங்கு.
காட்சி 3: வீட்டுப்பாடம் மறந்துடுச்சு / Forgotten Homework
ஏய், ஜப்பானிய வீட்டுப்பாடம் செஞ்சியா?
என்ன, வீட்டுப்பாடமா?
ஆமா, இன்னைக்கானது.
இல்லையே?
இருக்கு?
அய்யோ, முடிஞ்சுடுச்சு!
சிரிக்க வைக்குது!
அதென்னமோ, எப்ப வீட்டுப்பாடம் கொடுத்தாங்க?
கடந்த வெள்ளிக்கிழமை.
முழுசா மறந்துட்டேன்!
மிகவும் அதிகமா இருக்கு!
உண்மையாவா?
ஆமா, காஞ்சி மூணு பக்கம் இருக்கு.
நேத்து நான் முழுசும் செஞ்சேன்.
பெருமையா இருக்கே!
மிகவும் சோர்வா இருக்கு.
இப்பவே செய்றேன்.
காலத்துக்கு ஆகுமா?
தெரியல.
இன்னும் பத்து நிமிஷம்தான் இருக்கு.
உண்மையிலேயே அட்டகாசம்!
நான் உதவட்டுமா?
உண்மையாவா?
நன்றி.
இங்க இப்படி எழுதணும்.
அப்படியா!
அதென்னமோ, கையெழுத்து ரொம்ப மோசம்.
சிரிக்க வைக்குது!
அவசரத்துல இருக்கேன்.
ஆசிரியர் வந்துடுவாங்க.
அய்யோ, அய்யோ!
முடிஞ்சுதா?
ஆமா, ரொம்ப நேரம் ஆகல, முடிஞ்சுடுச்சு.
காட்சி 4: பெயரிடப்படாதது / Untitled
ஆ..., மிகவும் சோர்வா இருக்கு.
பார்ட்-டைமா?
ஆமா, இப்பதான் முடிஞ்சுது.
சோர்வடைஞ்சிருப்பீங்க.
அதென்னமோ, இன்னைக்கு மேனேஜர் பயங்கரமா இல்ல?
உண்மையாவே பயமா இருக்கே!
நீண்ட நாட்களாக கோபமாக இருந்தேன்.
அதான்!
மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறது.
உண்மையிலேயே மோசம்.
நாளைக்கும் வேலை இருக்கா?
ஆமாம், நாளைக்கும்.
போக விரும்பலை.
நானும் போக விரும்பலை.
அதைவிட, ஓய்வு எடுக்கணும்.
ஓய்வு எடுக்க முடியாது.
உண்மையிலேயே மோசம்.
வேறு வேலை தேடலாமா?
ஆமாம், தேடணும்.
என்ன மாதிரி வேலை வேணும்?
எளிதான வேலை வேணும்.
அதான்!
கஃபே வேலை எப்படி?
கஃபே நல்லாயிருக்கும்.
உடைகள் அழகா இருக்கும்.
ஆனா, வேலை அதிகமா இருக்கும்.
அப்படியா.
நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து தேடலாம்.
சரி, அப்படியே செய்வோம்.
முதலில், சாப்பிட போகலாமா?
நல்ல யோசனை, போகலாம்.
மிகவும் பசிக்குது.
காட்சி 5: காச்சா தோல்வியின் நாள்
புது கேரக்டர் வேணும்.
அந்த கேமா?
ஆமா.
காச்சா இழுக்கப் போறியா?
இப்பவே இழுக்கப் போறேன்.
காட்டு.
இழுக்கறேன்.
ஆமா.
ஆ...
வரலை.
உண்மையாவா?
மிகவும் மோசம்.
பயங்கரம்.
அதைவிட, ஒண்ணும் வரலை.
எத்தனை தடவை இழுத்த?
10 தடவை இழுத்தேன்.
உண்மையாவா?
இன்னொரு தடவை இழுக்கப் போறேன்.
பணம் இருக்கா?
இல்ல.
சிரிக்க வைக்குது!
மிகவும் வருத்தமா இருக்கு.
விடு.
மாட்டேன்.
எப்படியும் வேணும்.
நாளைக்கு மறுபடியும் இழுத்துப் பாரு.
சரி,
அப்படியே செய்வேன்.
நானும் இழுக்கலாமா?
இழுத்துப் பாரு.
இழுக்கறேன்.
எப்படி இருக்கு?
அட!
வந்துடுச்சு!
உண்மையாவா!?
உண்மையாவே வந்துடுச்சு!
அடப்பாவமே!
அநியாயம்! ரொம்ப பொறாமையா இருக்கு!
காட்சி 6: ஆடையின் விலையைக் கண்டு அதிர்ச்சி / ஆடை விலையில் அதிர்ச்சி
இந்த டிரெஸ் சூப்பரா இருக்கு!
உண்மையாவா?
ஆமா, பாரு!
ஆமா, உண்மையாத்தான்!
இதை வாங்கணும்!
எவ்வளவு?
உம்... 10,000 ரூபாய்.
உண்மையாவா!?
ஆமா, ரொம்பவே அதிகம்!
அதான்!
அதிகமா இருக்கே!
வாங்க முடியாது போல!
ஆமா, மோசம்!
அட, இந்த டிரெஸ் எப்படி இருக்கு?
காட்டு.
இதோ.
அட, அழகா இருக்கு!
2000 ரூபாய்தான்!
உண்மையாவா?
சூப்பர் சீப்!
உடுத்திப் பாரேன்!
ஆமா, உடுத்திப் பார்க்கிறேன்!
எப்படி இருக்கு?
சிரிக்க வைக்குது!
ஏன்?
ரொம்ப சின்னதா இருக்கு!
உண்மையாவா?
ஆமா, ரொம்பவே வித்தியாசமா இருக்கு!
அதைவிட, நெஞ்சு அடைக்குது!
பயங்கரம்.
கழட்டிடு!
ஆமா.
அட, ரொம்ப சோர்வா இருக்கு!
டிரெஸ் வாங்குறது இன்னொரு நாளைக்கு வச்சுக்கலாம்!
அதான்!
அதைவிட, பசிக்குது!
சாப்பிடப் போகலாமா?
ஆமா, போகலாம்!
காட்சி 7: பார்ட்-டைம் வேலை தேடுதல் மற்றும் மணி ஊதியம் / பார்ட்-டைம் வேலை மற்றும் மணி ஊதியம்
பணம் இல்ல!
எனக்கும் இல்ல!
பார்ட்-டைம் வேலை செய்யணும்!
என்ன மாதிரி வேலை வேணும்?
எளிதான வேலை வேணும்.
ஸ்டேஷன் முன்னாடி இருக்கும் கடையில மணி ஊதியம் அதிகம்!
உண்மையாவா?
எவ்வளவு?
1500 ரூபாய்!
ரொம்பவே அதிகம்!
அடப்பாவமே!
ஆனா, ஒரு வதந்தி இருக்கு!
என்ன வதந்தி?
மேனேஜர் ரொம்ப பயங்கரமா இருக்காராம்!
உண்மையாவா?
ஆமா.
எப்பவும் கோபமா இருக்காராம்!
மோசம்!
அதைவிட, கென் கூட உடனே வேலையை விட்டுட்டாராம்!
அப்படியா?
ஆமா.
ரொம்ப பயங்கரம்னு சொல்லிட்டாராம்!
பயமா இருக்கே!
அதைவிட, முந்தைய வேலையும் மோசமா இருந்துச்சு!
ஏன்?
நீண்ட நேரமா நிக்கறதால.
சோர்வா இருக்கு, இல்லையா?
ஆமா.
மிகவும் சோர்வா இருக்கு.
அப்போ எந்த வேலை நல்லா இருக்கும்?
கஃபே வேலை எப்படி?
கஃபே நல்லாயிருக்கும்!
உக்காரவும் நேரம் கிடைக்கும்.
அதான்!
கஃபே வேலை தேடுவோம்!
ஆமா.
நாம ரெண்டு பேரும் சேந்து தேடுவோம்.
சரி!
காட்சி 8: மொபைல் தொலைந்தது
அய்யோ, மோசம்!
என்னாச்சு?
என் மொபைல் இல்ல!
உண்மையாவா?
ஆமா, இல்ல!
பையில பாத்தியா?
பாத்தேன், இல்ல!
உண்மையாவே இல்லையா?
ஆமா, ரொம்ப மோசம்!
எப்ப பயன்படுத்தின?
ட்ரெயின்ல பயன்படுத்தினேன்.
அப்புறம் பையில வெச்சியா?
வெச்சிருப்பேன்னு நினைக்கிறேன்.
அப்புறம் பாக்கெட்?
பேன்ட் பாக்கெட்?
ஆமா.
இல்ல!
பைல வேற பாக்கெட் இருக்கா?
எல்லாத்தையும் பாத்தாச்சு.
ஜாக்கெட் பாக்கெட்?
என்ன?
ஜாக்கெட் பாக்கெட்.
அ.. அ.. அங்க இருக்கு!
சிரிக்க வைக்குது!
ஜாக்கெட் பாக்கெட்ல இருந்தது!
உண்மையாவே மோசம்!
ரொம்ப பயந்துட்டேன்!
ஆமா, உண்மையாவே பயந்துட்டேன்!
முக்கியமான போட்டோக்களும் எல்லாம் இருக்கே!
ஆமா, எல்லாம் முடிஞ்சுட்டதா நினைச்சேன்!
அதான்!
கிடைச்சுட்டதுக்கு நல்லாயிருக்கு!
உண்மையாவே நல்லாயிருக்கு!
காட்சி 9: கரோகே பாடல் தேர்வு செய்யும் டிப்ஸ்
கரோகே போய் ரொம்ப நாளாச்சு!
அதான்!
என்ன ட்ரிங்க் எடுக்கலாம்?
கோலா.
நான் உலோங் டீ.
அடுத்து என்ன பாடப் போற?
இன்னும் முடிவு பண்ணல.
சீக்கிரம் முடிவு பண்ணு!
அதுக்கு முன்னாடி நீ பாடு!
ஐயோ, என்ன பாடறதுன்னு தெரியலையே!
சீக்கிரம் சீக்கிரம்!
சரி, இது தான்.
ஓ, சூப்பரா இருக்கு!
முடிஞ்சுடுச்சு.
உண்மையிலேயே சூப்பர்!
உண்மையா?
மெய்யாலுமே அட்டகாசம்.
நன்றி.
குரல் ரொம்ப கவர்ச்சியா இருக்கு.
அட, ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு!
நானும் பாடுறேன்.
என்ன பாடலாம்?
அந்த ஐடல் பாடல்.
அந்த... சமீபத்துல தினமும் கேக்குற பாடலா?
ஆமா. ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.
நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து பாடலாம்.
சரி, பாடலாம்.
இது ரொம்ப உற்சாகமா இருக்கு!
அதான்!
அட, சூப்பரா இருக்கு!
காட்சி 10: கோடை விடுமுறை திட்டங்கள் / Summer Vacation Plans
இன்னும் கொஞ்ச நாள்ல கோடை விடுமுறை வரப்போகுது.
ஆமா.
ரொம்ப ஆவலா இருக்கே!
எங்காவது தூரமா போகலாமா?
நல்ல யோசனை!
எங்க போகலாம்?
ஹொக்கைடோவுக்கு போகலாமா?
உண்மையாவா?
ஆமா.
அங்க குளிரா இருக்கும்.
விமானக் கட்டணம் எவ்வளவு இருக்கும்?
ஏறக்குறைய 50,000 ரூபாய்.
மெய்யாலுமே ரொம்ப அதிகம்.
அதுவும் இல்ல, பணம் இல்ல.
முடியாது போல.
ஓகினாவா?
ஓகினாவாவும் ரொம்ப செலவாகும்.
மோசம்.
அப்ப சைக்கிள்ல கடற்கரைக்கு போகலாமா?
சைக்கிள்லயா?
ஆமா.
தூரமாச்சே.
மூணு மணி நேரம் ஆகும்.
உண்மையாவா?
அட, ரொம்ப தூரம்!
களைப்பாகுமா?
நிச்சயம் களைப்பாகும்.
மெய்யாலுமே முடியாது.
அப்ப என்ன செய்யலாம்?
அருகில் இருக்கும் நீச்சல் குளத்துக்குப் போகலாம்.
நீச்சல் குளமா?
ஆமா.
குறைந்த செலவுதான்.
அதான்!
நீச்சல் குளத்தில் நீந்தலாம்.
நீந்திட்டு வந்த பிறகு ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடலாம்.
ரொம்ப நல்ல யோசனை!
அட, ரொம்ப ஆவலா இருக்கு!
நீச்சல் குளம்தான் முடிவு!